Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 30]
[ភាគទី៣០]
We made it.
យើងបានធ្វើវា។
Miss Long.
កញ្ញា ឡុង.
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where is Rumu?
តើ Rumu នៅឯណា?
Celestial Master...
​លោក​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល...
He's still with Gulizan.
គាត់នៅតែនៅជាមួយ Gulizan ។
Let's go.
តោះទៅ។
Celestial Master,
មេ​សេឡេស្ទាល,
may misfortunes never befall you.
ប្រហែលជាសំណាងអាក្រក់មិនដែលកើតឡើងអ្នក។
The peace of the Western Regions
សន្តិភាពនៃភូមិភាគខាងលិច
needs to be maintained by the four of us.
យើងត្រូវថែរក្សាដោយពួកយើងទាំងបួន។
Celestial Master?
ចៅហ្វាយនាយ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I was being too anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងពេក។
What kind of stunt is he pulling?
តើ​គាត់​ទាញ​ក្បាច់​អ្វី?
We can't let this situation go on.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ស្ថានភាព​នេះ​បន្ត​ទៀត​ទេ។
I've heard that in the Western Regions,
ខ្ញុំបានលឺថានៅតំបន់ខាងលិច។
there's a mouth-to-mouth energy transferring method.
មាន វិធីផ្ទេរថាមពលពីមាត់មួយទៅមាត់មួយ។
It may help him restore spiritual energy
វាអាចជួយគាត់ស្តារថាមពលខាងវិញ្ញាណឡើងវិញ
and wake him up.
ហើយដាស់គាត់។
Good job,
ការងារល្អ,
my dear disciple.
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Poor Dog,
ឆ្កែកំសត់,
are you sure of that?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
Master and I read about the secret art of the Western Regions.
លោកគ្រូ និងខ្ញុំបានអានអំពីសិល្បៈសម្ងាត់ នៃតំបន់លោកខាងលិច។
The book does record this method.
សៀវភៅកត់ត្រា វិធីសាស្រ្តនេះ។
Miss Long,
កញ្ញា ឡុង
don't members of the Dragon Clan all have good medical skills?
តើសមាជិកនៃ Dragon Clan សុទ្ធតែមានជំនាញពេទ្យល្អមែនទេ?
Why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
Miss Long,
កញ្ញា ឡុង
at this point,
នៅចំណុចនេះ,
there isn't a better option.
មិនមានជម្រើសប្រសើរជាងនេះទេ។
What’s wrong, Miss Long?
កញ្ញាឡុង មានរឿងអី?
You two…
អ្នកទាំងពីរ…
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Poor Dog, come out with me.
ឆ្កែកំសត់ ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
Why do you have to be so nosy?
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ម្ល៉េះ?
Stop looking at them!
ឈប់មើលគេទៅ!
I'm not!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Weiyun,
Weiyun,
what
អ្វី
was ringing just now?
ទើបតែរោទ៍ទេ?
Nothing was ringing.
គ្មានអ្វីរោទិ៍ទេ។
You heard it wrong.
អ្នកឮវាខុស។
Was that so?
អញ្ចឹងទេ?
But I heard it
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវា។
quite clearly.
ច្បាស់ណាស់។
Now that you've recovered,
ពេលនេះអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Weiyun!
វៃយុន!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
The task I promised to tackle with you has been completed.
ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានសន្យាថានឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក ត្រូវបានបញ្ចប់។
Of course I'm leaving for where I should be.
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ។
Miss Long,
កញ្ញា ឡុង
where are you heading?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Are you leaving right now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ។
To celebrate the victory against Gulizan
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជម្នះប្រឆាំងនឹង Gulizan
and the fact
និងការពិត
that we can continue defending the Western Regions,
ដែលយើងអាចបន្តការពារ តំបន់លោកខាងលិច
Xueyang is holding a party at the military camp tonight.
Xueyang កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀង នៅឯជំរុំយោធាយប់នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Won't it be nice to drink, sing, and watch the moon
វាមិនល្អទេក្នុងការផឹក ច្រៀង និងមើលព្រះច័ន្ទ
together?
ជាមួយគ្នា?
Yeah, Weiyun.
បាទ Weiyun ។
Don't you want to go with me
អ្នកមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
and make friends with the like-minded?
និងបង្កើតមិត្តដែលមានគំនិតដូចគ្នា?
That's right, Miss Long.
ត្រូវហើយកញ្ញាឡុង។
We've just built good rapport between each other.
យើងទើបតែបង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ រវាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Why not stay and celebrate
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅនិងអបអរសាទរ
with us tonight?
ជាមួយពួកយើងយប់នេះ?
Please stay.
សូមស្នាក់នៅ។
-Come on!
- មក!
Fill up your glasses.
បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។
To the four of us
ដល់ពួកយើងទាំងបួន
defeating Gulizan with concerted efforts
យកឈ្នះ Gulizan ដោយការប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
and safeguarding the peace of the Western Regions.
និងការពារសន្តិភាព នៃភូមិភាគខាងលិច។
Cheers!
ជយោ!
Cheers, Miss Long.
អរុណសួស្តី កញ្ញា ឡុង។
Bottoms up.
បាតឡើង។
Weiyun,
Weiyun,
I've never seen you
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
smile so happily.
ញញឹមយ៉ាងរីករាយ។
Given General Li's utter hospitality,
ដោយ​ទទួល​បាន​ការ​បដិសណ្ឋារកិច្ច​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​របស់​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍ Li
I surely must enjoy this party.
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងនេះ។
Don't read too much into it.
កុំអានវាច្រើនពេក។
In addition,
លើសពីនេះទៀត
after tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
you'll have to stop following me.
អ្នកនឹងត្រូវឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
How can I stop?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ដោយរបៀបណា?
Come on.
មក។
Let's drink.
តោះផឹក។
Come on, have a drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
Drink up.
ផឹកឡើង។
There's a hot pot here?
មាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
What a great atmosphere tonight!
យប់នេះបរិយាកាសល្អណាស់!
Why not dance with us?
ម៉េចមិនរាំជាមួយយើង?
Let's do it!
តោះ!
Come with me!
មកជាមួយខ្ញុំ!
Guys!
ប្រុសៗ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Boss is joining us!
Boss ចូលរួមជាមួយយើង!
I can't dance.
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
-Go. What do you mean you can't dance? -Miss Long, come along.
- ទៅ។ ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​រាំ? - កញ្ញា ឡុង មក។
No more dawdling. Hurry!
លែង​ងឿងឆ្ងល់​ទៀត​ហើយ។ ប្រញាប់ឡើង!
I've never danced before.
ខ្ញុំមិនដែលរាំពីមុនមកទេ។
Let's go!
តោះ!
Come on.
មក។
Let's
តោះ
dance!
រាំ!
Weiyun,
Weiyun,
I saw a bracelet on the way here.
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែដៃមួយនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
I thought it'd definitely
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ប្រាកដ​ជា
look great on you.
មើលទៅអស្ចារ្យលើអ្នក។
Weiyun, in your heart,
Weiyun, នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
I'm never the only one.
ខ្ញុំមិនដែលមានតែមួយទេ។
But I won't forget each and every word
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរាល់ពាក្យនោះទេ។
you've said.
អ្នកបាននិយាយ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
suppose
ឧបមា
we become stronger
យើងកាន់តែរឹងមាំ
through cultivation,
តាមរយៈការដាំដុះ
but only end up
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបញ្ចប់
losing the person we care most about.
បាត់បង់មនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Then what's the meaning
អញ្ចឹងតើមានន័យយ៉ាងណា
of our cultivation?
នៃការដាំដុះរបស់យើង?
As Zhang Qi once said,
ដូចដែល Zhang Qi ធ្លាប់បាននិយាយ។
making a compromise
ធ្វើឱ្យមានការសម្របសម្រួល
with this chaotic world shouldn't be the purpose of cultivation.
ជាមួយនឹងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ មិនគួរជាគោលបំណងនៃការដាំដុះនោះទេ។
Qingtong,
ឈីងតុង
rebuild the Peach Village here.
កសាងភូមិ Peach ឡើងវិញនៅទីនេះ។
Let all the helpless souls adrift in troubled times
សូមឱ្យព្រលឹងដែលគ្មានទីពឹងទាំងអស់បានរសាត់ ទៅក្នុងគ្រាលំបាក
have a place to call home.
មានកន្លែងហៅទៅផ្ទះ។
This is a proclamation from the governor of Qianji City to the world—
នេះជាការប្រកាសរបស់អភិបាលក្រុង Qianji ទៅកាន់ពិភពលោក-
This city invites
ទីក្រុងនេះអញ្ជើញ
[Edict]
[ប្រកាស]
those of insight and vision to come
ការយល់ដឹង និងចក្ខុវិស័យដែលនឹងមកដល់
and inaugurate a prosperous era where humans and demons coexist.
និងសម្ពោធយុគសម័យដ៏រុងរឿង ដែលមនុស្ស និងអារក្សនៅជាមួយគ្នា។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
all the humans and demons
មនុស្ស និងបិសាចទាំងអស់។
that choose to settle in Qianji City
ដែលជ្រើសរើសតាំងទីលំនៅនៅទីក្រុង Qianji
will be considered comrades
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសមមិត្ត
and protected by the city.
និងត្រូវបានការពារដោយទីក្រុង។
With Master by Miss Qingtong's side,
ជាមួយ Master ដោយភាគីកញ្ញា Qingtong,
Qianji City will surely become the best city of all times.
ទីក្រុង Qianji ប្រាកដជានឹងក្លាយជា ទីក្រុងដ៏ល្អបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
Poor Dog.
ឆ្កែក្រីក្រ។
We must work hard too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ដែរ។
Yes,
បាទ
My Love!
ស្នេហ៍ខ្ញុំ!
Aren't you silly?
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
[Edict]
[ប្រកាស]
Master,
លោកគ្រូ
Senior Fugui and Qingtong have made huge contributions.
ជាន់ខ្ពស់ Fugui និង Qingtong បានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
They not only found
ពួកគេមិនត្រឹមតែរកឃើញទេ។
the culprit behind the Night of Frost's Descent
ពិរុទ្ធជន នៅពីក្រោយរាត្រីនៃការធ្លាក់ចុះសាយសត្វ
and thus solved Elder Shouren's case,
ដូច្នេះហើយ​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​របស់​អែលឌើរ សូរ៉ែន
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
destroyed the Myriad Blight Formation in time
បានបំផ្លាញការបង្កើត Myriad Blight ទាន់ពេលវេលា
to prevent a catastrophe.
ដើម្បីការពារគ្រោះមហន្តរាយ។
It takes actual actions to create
វាត្រូវការសកម្មភាពជាក់ស្តែងដើម្បីបង្កើត
a prosperous and peaceful era.
យុគសម័យដ៏រុងរឿង និងសន្តិភាព។
It has to be like this,
វាត្រូវតែដូចនេះ,
starting from a small city.
ចាប់ផ្តើមពីទីក្រុងតូចមួយ។
As long as
ដរាបណា
there's hope in the heart,
មានសង្ឃឹមក្នុងចិត្ត
even a single spark can start a prairie fire.
សូម្បី​តែ​ផ្កាភ្លើង​តែ​មួយ ​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្លើង​នៅ​វាល​ស្មៅ។
Master,
លោកគ្រូ
put your mind at ease.
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
Everything is looking up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងរកមើល។
Young Master Fugui.
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
Yes?
បាទ?
It's late at night.
យប់ជ្រៅហើយ។
Still working on the compass?
នៅតែធ្វើការលើត្រីវិស័យ?
I'm doing okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Did you drink alcohol?
តើអ្នកបានផឹកស្រាទេ?
Is the smell too strong?
តើក្លិនខ្លាំងពេកទេ?
I did drink a bit.
ខ្ញុំបានផឹកបន្តិច។
Are there no humans or demons
តើ​គ្មាន​មនុស្ស ឬ​បិសាច​ទេ។
migrating to Qianji City?
ធ្វើចំណាកស្រុកទៅទីក្រុង Qianji?
There are.
មាន។
It's just not that many.
វាមិនច្រើនទេ។
Every now and then, there comes a new resident.
រាល់ពេល មានអ្នកស្រុកថ្មី។
One is a boar demon
មួយ​គឺ​បិសាច​ជ្រូក
that weighs over 100 kilograms.
ដែលមានទម្ងន់ជាង 100 គីឡូក្រាម។
He eats 20 steamed buns in one meal.
គាត់ញ៉ាំនំចំហុយ 20 ក្នុងអាហារមួយ។
Everything takes time.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវការពេលវេលា។
Zhang Qi spent seven years
Zhang Qi បានចំណាយពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
building up the Peach Village.
កសាងភូមិ Peach ។
To build Qianji City
ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុង Qianji
into a shelter like the Peach Village,
ចូលទៅក្នុងជម្រកដូចភូមិ Peach,
there's still a long way for you to go.
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវទៅ។
Got it.
យល់ហើយ។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
how's it going with the study of the magic tool
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយនឹងការសិក្សា អំពីឧបករណ៍វេទមន្ត
that can track the Black Fox?
ដែលអាចតាមដាន Black Fox បាន?
I guess I've made some progress.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរីកចម្រើនខ្លះហើយ។
If this compass is successfully developed,
ប្រសិនបើត្រីវិស័យនេះត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយជោគជ័យ។
it'll detect the Black Fox's energy.
វានឹងរកឃើញថាមពលរបស់ Black Fox ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
there's a long way for me to go too.
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវទៅផងដែរ។
Hangover cures
ការព្យាបាលជំងឺហឺត
are all bitter.
សុទ្ធតែជូរចត់។
You solved the problem yourself
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
and saved your brother.
ហើយបានសង្រ្គោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
Qingtong,
ឈីងតុង
your efforts weren't in vain.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
Then, Young Master Fugui,
បន្ទាប់មក លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
shouldn't you
មិនគួរទេ។
reward me with some candy?
ផ្តល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំជាមួយស្ករគ្រាប់ខ្លះ?
The candy has indeed
ស្ករគ្រាប់ពិតជាមានមែន
made me feel better.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
The mission was already completed.
បេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
Yet you're still following me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
to verify one thing.
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងមួយ។
I know
ខ្ញុំដឹង
the Dragon Bone Bell rings
កណ្តឹង Dragon Bone Bell រោទ៍
when you fall in love.
នៅពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Previously, at the Li Army's camp,
ពីមុននៅជំរុំរបស់ Li Army
I heard the bell ring.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កណ្ដឹង។
Very clearly.
ច្បាស់ណាស់។
You heard an imaginary sound.
អ្នកបានឮសំឡេងស្រមើស្រមៃ។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let me take a look at the bell
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលកណ្តឹង
for confirmation.
សម្រាប់ការបញ្ជាក់។
Why would I let you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក?
You dare not do it.
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើវាទេ។
Because I said it right, didn't I?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
Do you hear it?
តើអ្នកឮវាទេ?
It's not ringing.
វាមិនរោទិ៍ទេ។
Will you just give up?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
It shouldn't be like this.
វាមិនគួរដូចនេះទេ។
I know what the problem is!
ខ្ញុំដឹងថាបញ្ហាជាអ្វី!
This must be it—
នេះត្រូវតែជាវា -
I don't look cool enough in this posture right now.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ឡូយ ​ក្នុង​ឥរិយាបថ​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
Has the bell rung?
តើកណ្តឹងរោទិ៍ទេ?
I'll adjust my posture.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Now,
ឥឡូវនេះ
it should be ringing.
វាគួរតែរោទ៍។
T-The bell
T- កណ្តឹង
must be broken.
ត្រូវតែខូច។
Or perhaps...
ឬប្រហែលជា...
it has been affected
វាត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់
by today's
ដោយថ្ងៃនេះ
bad weather.
អាកាសធាតុអាក្រក់។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Weiyun,
Weiyun,
look!
មើល!
Auspicious iridescent clouds!
ពពក​ស​ភ្លឺ​ថ្លា​!
So beautiful.
ស្អាតណាស់
It's said
វាត្រូវបានគេនិយាយ
that such clouds come with good news.
ថាពពកបែបនេះមកជាមួយដំណឹងល្អ។
Does it mean...
មានន័យថា...
we...
យើង...
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will never part with you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទៀតទេ។
It was my fault for stupidly
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការឆោតល្ងង់
saying
និយាយ
that I'd leave you alone
ថាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
and set you free.
ហើយដោះលែងអ្នក
I was being foolish.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
I said that nonsense
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនសមហេតុសមផល
in the moment of silliness.
នៅក្នុងពេលនៃភាពឆ្កួត។
Weiyun...
វៃយុន...
Weiyun!
វៃយុន!
I will wait till the bell rings again!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់កណ្តឹងរោទ៍ម្តងទៀត!
I'll keep waiting and waiting
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំ ហើយរង់ចាំ
right here!
នៅទីនេះ!
-You... -I...
-អ្នក... -ខ្ញុំ...
You...
អ្នក...
Weiyun, you...
Weiyun អ្នក...
What's up?
មានរឿងអី?
T-There are shooting stars.
T- មានតារាបាញ់។
Come with me!
មកជាមួយខ្ញុំ!
Weiyun, look.
Weiyun មើល។
A shower of shooting stars.
ផ្កាឈូកបាញ់ផ្កាយ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
It's said in storybooks that the wishes made to shooting stars
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ក្នុង​សៀវភៅ​រឿង ​ដែល​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ចង់​បាញ់​តារា
will absolutely come true.
នឹងក្លាយជាការពិត។
♪ Distant lights flicker on and off again ♪
♪ ពន្លឺភ្លើងពីចម្ងាយ បើក និងបិទម្តងទៀត♪
♪ You're still looking for the answer in the deep dark night ♪
♪ អ្នកនៅតែស្វែងរកចម្លើយ ក្នុងរាត្រីដ៏ខ្មៅងងឹត♪
I, Quan Rumu, am
ខ្ញុំ Quan Rumu អេ
asking for your blessings, stars.
សុំពរជ័យអ្នកផ្កាយ។
I hope one day
ខ្ញុំសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ។
♪ Why is it heartbreaking? ♪
♪ ហេតុអ្វីក៏ឈឺចិត្ត? ♪
I can marry Long Weiyun.
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Long Weiyun ។
♪ Why do we drift away from our dearest ones? ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងឃ្លាតឆ្ងាយ ពីមនុស្សជាទីស្រលាញ់? ♪
Through the changing seasons,
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូររដូវ,
♪ Time will tell us the answer ♪
♪ ពេលវេលានឹងប្រាប់យើងនូវចម្លើយ♪
the flow of time,
លំហូរនៃពេលវេលា,
and even across lifetimes,
និងសូម្បីតែពេញមួយជីវិត
I hope to be with her,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនៅជាមួយនាង,
♪ You're not an isolated island; you just forget ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ។ អ្នកគ្រាន់តែភ្លេច♪
hand in hand,
ដៃនៅក្នុងដៃ,
for ever and ever.
អស់កល្បជានិច្ច។
♪ To look up ♪
♪ដើម្បីរកមើល♪
♪ You won't be left alone in this world ♪
♪ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះទេ♪
I'd like to make a wish, if it can be truly granted.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន ​ប្រសិន​បើ​វា​អាច​ទទួល​បាន​ពិត​ប្រាកដ​។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
♪ You don't need to find the direction ♪
♪អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកទិសដៅ♪
Rumu's wish will come true,
បំណងប្រាថ្នារបស់ Rumu នឹងក្លាយជាការពិត
♪ Let your heart guide you to the shore ♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នកទៅកាន់ច្រាំង♪
no matter what it is.
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
I hope for his every longing
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ចំពោះ​រាល់​ការ​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់
♪ You're not an isolated island so long as you open ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ ដរាបណាអ្នកបើក♪
and yearning
និងការប្រាថ្នា
to become reality one by one
ដើម្បីក្លាយជាការពិតម្តងមួយៗ
♪ Your arms ♪
♪ ដៃរបស់អ្នក ♪
in the course of time.
នៅក្នុងអំឡុងពេលនៃពេលវេលា។
♪ Embracing the blue waves ♪
♪ឱបរលកពណ៌ខៀវ♪
♪ To fill your heart little by little ♪
♪ ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ♪
♪ It's already so romantic to love yourself ♪
♪ វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ណាស់ ​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង♪
Did you make a wish?
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It was about me.
វាគឺអំពីខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
Weiyun.
វៃយុន។
This time,
លើកនេះ
♪ There is starlight with you, encouraging you ♪
♪ មានពន្លឺផ្កាយជាមួយអ្នក លើកទឹកចិត្តអ្នក♪
don't run away again.
កុំរត់ទៅឆ្ងាយទៀត។
♪ On nights when you can't sleep ♪
♪ នៅយប់ដែលអ្នកគេងមិនលក់♪
I know...
ខ្ញុំដឹងថា...
you've been in love with me the entire time.
អ្នកបានស្រលាញ់ខ្ញុំ ពេញមួយពេល។
♪ As you look back at every regret ♪
♪ នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលរាល់ការសោកស្តាយ♪
I remember you saying
ខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយ
♪ If you shed tears, wipe them away on your own ♪
♪ បើអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក ជូតវាចោលដោយខ្លួនឯង♪
that in demons' eyes,
ដែលនៅក្នុងភ្នែករបស់អារក្ស
♪ That's not as hard as you imagined ♪
♪ វាមិនពិបាកដូចអ្នកស្រមៃទេ♪
a human's life is like fading smoke.
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺដូចជាផ្សែង។
It is indeed very short.
វាពិតជាខ្លីណាស់។
♪ You're not an isolated island; you just forget ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ។ អ្នកគ្រាន់តែភ្លេច♪
But love
ប៉ុន្តែស្នេហា
transcends time.
ឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
♪ To look up ♪
♪ដើម្បីរកមើល♪
♪ You won't be left alone in this world ♪
♪ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះទេ♪
♪ You don't need to find the direction ♪
♪អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកទិសដៅ♪
♪ Let your heart guide you to the shore ♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នកទៅកាន់ច្រាំង♪
♪ You're not an isolated island so long as you open ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ ដរាបណាអ្នកបើក♪
♪ Your arms ♪
♪ ដៃរបស់អ្នក ♪
♪ Embracing the blue waves ♪
♪ឱបរលកពណ៌ខៀវ♪
♪ To fill your heart little by little ♪
♪ ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ♪
♪ It's already so romantic to love yourself ♪
♪ វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ណាស់ ​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង♪
♪ Maybe it'll sting when you think about it ♪
♪ ប្រហែលជាវានឹងស្រឡាំងកាំង នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា♪
♪ Even if you've got the answer ♪
♪ ទោះបីជាអ្នកទទួលបានចម្លើយក៏ដោយ ♪
♪ You still need time to accept it and let go ♪
♪ អ្នកនៅតែត្រូវការពេលវេលា ដើម្បីទទួលយកវា ហើយបោះបង់ចោល♪
♪ So you let loneliness ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកទុកឱ្យភាពឯកកោ♪
♪ Be with you on your way toward the light ♪
♪នៅជាមួយអ្នក នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ♪
♪ Walk out of the interconnected crowd ♪
♪ដើរចេញពីហ្វូងមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងគ្នា♪
See?
ឃើញទេ?
It's ringing again.
វា​កំពុង​រោទ៍​ម្ដង​ទៀត។
♪ You're not an isolated island; you just forget ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ។ អ្នកគ្រាន់តែភ្លេច♪
You've always cared a lot about me.
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
♪ To look up ♪
♪ដើម្បីរកមើល♪
I can feel that.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នោះ។
♪ You won't be left alone in this world ♪
♪ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះទេ♪
So, I've made a decision.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
♪ You don't need to find the direction ♪
♪អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកទិសដៅ♪
I will take you
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
to the Grief Tree in Tushan to prolong our romance.
ទៅដើមឈើសោកសៅនៅ Tushan ដើម្បីបន្តស្នេហារបស់យើង។
♪ Let your heart guide you to the shore ♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នកទៅកាន់ច្រាំង♪
Let us
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
♪ You're not an isolated island so long as you open ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ ដរាបណាអ្នកបើក♪
be together for ever and ever.
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
♪ Your arms ♪
♪ ដៃរបស់អ្នក ♪
♪ Embracing the blue waves ♪
♪ឱបរលកពណ៌ខៀវ♪
Such annoying noise.
សំឡេងរំខានបែបនេះ។
♪ To fill your heart little by little ♪
♪ ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ♪
How is it annoying?
តើវារំខានយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ It's already so romantic to love yourself ♪
♪ វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ណាស់ ​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង♪
This is
នេះគឺ
the most
ច្រើនបំផុត
amazing
អស្ចារ្យ
and beautiful
និងស្រស់ស្អាត
sound I've ever heard.
សំឡេងដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
I meant you.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
Annoyingly noisy.
សំឡេងរំខាន។
Freeze!
បង្កក!
Stop!
ឈប់!
He's here!
គាត់នៅទីនេះ!
Freeze!
បង្កក!
Keep up!
បន្ត!
Stop!
ឈប់!
Hurry up! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
Catch him!
ចាប់គាត់!
This way!
វិធីនេះ!
Stop!
ឈប់!
Keep up!
បន្ត!
How dare you run?
ម៉េចហ៊ានរត់?
Chongming bird demons and members of prestigious families,
បិសាចបក្សី Chongming និងសមាជិកនៃគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព
why are you chasing after a child?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមក្មេង?
That boy
ក្មេងប្រុសនោះ។
is the son of a Chongming bird demon and my senior.
គឺជាកូនប្រុស របស់បិសាចបក្សី Chongming និងជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
He shouldn't live!
គាត់មិនគួររស់នៅទេ!
We the Chongming bird demons are highly talented.
យើងជាបិសាចបក្សី Chongming មានទេពកោសល្យខ្ពស់។
How can we let humans take advantage of us?
តើយើងអាចឲ្យមនុស្ស ទាញយកប្រយោជន៍ពីយើងដោយរបៀបណា?
It's against nature to let
វាប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
this half-human half-demon live!
បិសាចពាក់កណ្តាលមនុស្សនេះរស់នៅ!
Nature?
ធម្មជាតិ?
Don't try to frame it on the nature.
កុំព្យាយាមកំណត់វានៅលើធម្មជាតិ។
Girl demon,
បិសាចស្រី,
do you have a death wish or what?
តើអ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
Qianji City is a shelter for humans and demons in need.
ទីក្រុង Qianji គឺជាជម្រក សម្រាប់មនុស្ស និងបិសាចដែលត្រូវការជំនួយ។
Killings are to be avoided here.
ការសម្លាប់ត្រូវជៀសវាងនៅទីនេះ។
If you don't want to lose your lives,
បើមិនចង់បាត់បង់ជីវិត
scram now.
បោកឥឡូវនេះ។
You are
អ្នកគឺជា
the Qianji City Lord?
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Qianji?
So what if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
You cowards!
អ្នកកំសាក!
Powerful though Qianji City is,
ទីក្រុង Qianji មានថាមពលខ្លាំង។
it's not invincible, is it?
វា​មិន​អាច​វិនាស​បាន​ទេ?
Guys, charge!
ប្រុសៗគិតថ្លៃ!
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
let's take the boy back.
ចូរយើងយកក្មេងប្រុសមកវិញ។
Little Bun,
ប៊ុនតូច
cry if you want.
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
I can't cry.
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ។
When I cry,
ពេលខ្ញុំយំ
blood appears.
ឈាមលេចឡើង។
Then they'll recognize me.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
It's indeed a feature
វាពិតជាលក្ខណៈពិសេសមួយ។
of Chongming bird demons.
នៃបិសាចបក្សី Chongming ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Where is your father?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
He...
គាត់...
was beaten
ត្រូវបានវាយដំ
to death by bad people.
សម្លាប់មនុស្សអាក្រក់។
Sir,
លោកម្ចាស់
why do they dislike me?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Is it because I don't behave well enough?
មកពីខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ?
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'll eat carrots from now on.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំការ៉ុតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I won't be picky anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរើសអើងទៀតទេ។
You've behaved well enough, Little Bun.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ល្មម​ហើយ​ប៊ុន​តូច។
Those bad guys just enjoy
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះគ្រាន់តែរីករាយ
bullying you.
ធ្វើបាបអ្នក។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
But I'm scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
Sir,
លោកម្ចាស់
can you
តើអ្នកអាច
sing me to sleep?
ច្រៀងឱ្យខ្ញុំគេង?
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
much good at singing.
ពូកែច្រៀងណាស់។
How about I recite
តើខ្ញុំសូត្រយ៉ាងដូចម្តេច
some lines from a sword manual instead?
បន្ទាត់ខ្លះពីសៀវភៅដៃដាវជំនួសវិញ?
Okay.
មិនអីទេ។
"Spread your arms like a phoenix to intimidate the enemy."
"លាតដៃរបស់អ្នកដូចជា phoenix ដើម្បីបំភិតបំភ័យសត្រូវ" ។
"Aim for the shoulders and attack from both sides."
"តម្រង់ស្មា និងវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ"។
“Make your sword move like dancing snowflakes.”
"ធ្វើ​ឱ្យ​ដាវ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា ​ដូច​ជា​រាំ​ផ្កា​ព្រិល​" ។
"With that you can fend off many an opponent."
"ជាមួយនឹងនោះអ្នកអាចវាយស ត្រូវជាច្រើន" ។
"Charge with an elegant gait as you launch a fatal strike "
"គិតថ្លៃជាមួយនឹងដំណើរដ៏ប្រណិត នៅពេលអ្នកបើកការវាយប្រហារដ៏សាហាវ"
"Blades will meet in a shower of sparks as bright as moonlight."
"Blades នឹងជួបគ្នានៅក្នុងផ្កាឈូកនៃផ្កាភ្លើង ភ្លឺដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទ" ។
Qingcheng,
ឈីងចេង
do you see?
តើអ្នកឃើញទេ?
Our ideal of a home
ឧត្តមគតិនៃផ្ទះរបស់យើង។
is being built little by little.
កំពុងត្រូវបានសាងសង់បន្តិចម្តង ៗ ។
I will try my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
The coexistence of humans and demons
ការរួមរស់របស់មនុស្ស និងអារក្ស
won't be a dream.
នឹងមិនមែនជាសុបិនទេ។
I didn't expect Young Master Fugui
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui
to lull the boy to sleep by reciting lines
ដើម្បីលួងលោមក្មេងប្រុសឱ្យដេកដោយសូត្របន្ទាត់
from a sword manual.
ពីសៀវភៅដៃដាវ។
Is this nerve-soothing soup?
នេះ​ជា​ស៊ុប​បំបាត់​សរសៃប្រសាទ​?
Yes.
បាទ។
Chongming bird demons get frightened easily.
បិសាចបក្សី Chongming ភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយ។
I'm afraid regular nerve-soothing soup won't do.
ខ្ញុំខ្លាច ស៊ុបបំបាត់សរសៃប្រសាទធម្មតានឹងមិនធ្វើ។
Look,
មើល
tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll go collect some other herbs.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលឱសថផ្សេងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Master.
មេ។
The medicine prescribed by Dr. Xin
ថ្នាំដែលវេជ្ជបញ្ជាដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Xin
is indeed very potent.
ពិតជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
I can't believe I just fell asleep.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់។
Is it time to set out
ដល់ពេលកំណត់ហើយ។
for the selection of a new alliance chief?
សម្រាប់ការជ្រើសរើសប្រធានសម្ព័ន្ធថ្មី?
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
But I have a report to make now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​របាយការណ៍​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
the young master saved a kid that's half human and half demon.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានជួយសង្គ្រោះក្មេងម្នាក់ ដែលជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលបិសាច។
The news
ព័ត៌មាន
has been spread to both realms.
ត្រូវបានរីករាលដាលដល់អាណាចក្រទាំងពីរ។
Is he
តើគាត់
still in Qianji City?
នៅតែទីក្រុង Qianji?
Yes.
បាទ។
The peach blossoms in the Peach Village
ផ្កាត្របែកនៅភូមិ Peach
have been truly deeply rooted
ពិតជាបានចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅ
in his heart.
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
Master,
លោកគ្រូ
since you've decided
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
to pass the position of chief to a promising young member
ផ្ទេរតំណែងប្រធាន ទៅសមាជិកវ័យក្មេង
of Yiqi Alliance,
សម្ព័ន្ធ Yiqi,
why not ask the young master to come back?
ម៉េច​មិន​សុំ​ម្ចាស់​ក្មេង​មក​វិញ?
Those stubborn old men who were against him
បុរស​ចំណាស់​ដែល​រឹងរូស​ទាំង​នោះ ​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់
have all gone by now.
បានទៅទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I have
ខ្ញុំមាន
devoted my entire life to Yiqi Alliance.
លះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
But, Shuang,
ប៉ុន្តែ Shuang,
right now,
ឥឡូវនេះ
I just want to be a selfish father
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាឪពុកអាត្មានិយម
and let Fugui
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Fugui
grow the peach blossom in his heart.
ដាំផ្កា peach នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
Isn't it nice?
ស្អាតអត់?
Maybe not meeting
ប្រហែលជាមិនបានជួប
with each other again is the best ending
ជាមួយគ្នាម្តងទៀតគឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត
for him and me as father and son.
សម្រាប់គាត់ និងខ្ញុំជាឪពុក និងកូន។
Soldier,
ទាហាន
do you admit your mistake?
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
If he doesn't admit,
បើគាត់មិនព្រម
keep him hanging until he does.
ទុកគាត់ឱ្យព្យួររហូតដល់គាត់ធ្វើ។
Father, don't blame yourself.
ឪពុក កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
I've long anticipated and prepared
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​បាន​រៀបចំ
for everything that has happened today.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
I just hope you can understand
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
the Way I deem right.
វិធីដែលខ្ញុំយល់ថាត្រឹមត្រូវ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
it seems our last parting has turned out to be forever.
វាហាក់ដូចជាការបែកគ្នាចុងក្រោយរបស់យើង បានប្រែទៅជាជារៀងរហូត។
I may not
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
live to see
រស់នៅដើម្បីមើល
the day you practice the Way with your sword.
នៅថ្ងៃដែលអ្នកអនុវត្តមាគ៌ា ដោយដាវរបស់អ្នក។
[In the spring of that year,]
[នៅនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំនោះ]
[Wangquan Hongye the chief of Yiqi Alliance]
Wangquan Hongye ប្រធានសម្ព័ន្ធ Yiqi
[voluntarily stepped down from his position]
[ចុះ ចេញពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត]
[and let the young members compete for it fairly.]
[ហើយ​ទុក​ឲ្យ​សមាជិក​ក្មេងៗ ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​យុត្តិធម៌។]
[After 3 contests in physical strength, skills, and willpower,]
[បន្ទាប់ពីការប្រកួតចំនួន 3 លើ កម្លាំងរាងកាយ ជំនាញ និងកម្លាំងឆន្ទៈ]
[Dongfang Yuechu stood out]
[Dongfang Yuechu លេចធ្លោ]
[and became the new chief.]
[ហើយបានក្លាយជាប្រធានថ្មី។]
[Wangquan]
[Wangquan]
[Meanwhile, the legendary mysterious Qianji City]
[ទន្ទឹមនឹងនោះ ទីក្រុង Qianji ដ៏អាថ៌កំបាំង]
[became a real shelter for humans and demons in trouble.]
[បាន​ក្លាយ​ជា​ជម្រក​ពិត​ប្រាកដ ​សម្រាប់​មនុស្ស និង​បិសាច​ដែល​មាន​បញ្ហា។]
Quan Jingting,
Quan Jingting,
Gulizan lost.
Gulizan ចាញ់។
Madam Black Fox is very disappointed.
Madam Black Fox ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
What?
អ្វី?
Madam has thought of me again,
លោកជំទាវបានគិតពីខ្ញុំទៀតហើយ
her indispensable aide?
ជំនួយការដែលមិនអាចខ្វះបានរបស់នាង?
Quan Jingting,
Quan Jingting,
Madam is giving you a chance to make up for your mistake.
លោកជំទាវផ្តល់ឱកាស ឱ្យអ្នកកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក។
Though Gulizan's body and soul have vanished,
ទោះបីជារាងកាយ និងព្រលឹងរបស់ Gulizan បានបាត់ទៅហើយក៏ ដោយ
she did leave something behind.
នាងបានទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ
You'll regain your power with its help.
អ្នកនឹងទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញជាមួយនឹងជំនួយរបស់វា។
But you must
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
clear all the barriers
ជម្រះរបាំងទាំងអស់។
for Madam.
សម្រាប់លោកជំទាវ។
How thoughtful and farsighted Madam is.
តើ​លោក​ជំទាវ​មាន​ការ​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា។
I promise I won't let her down.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តឡើយ។
Whether I can change my fate or not
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានឬអត់
depends on this one move.
អាស្រ័យលើចលនាមួយនេះ។
As I expected,
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
you can't recreate a complete Myriad Blight Formation,
អ្នកមិនអាចបង្កើត Myriad Blight Formation ពេញលេញ ឡើងវិញបានទេ
but you can
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
assist me in absorbing power.
ជួយខ្ញុំក្នុងការស្រូបថាមពល។
The power is not enough, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថាមពលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'll take you to the Dragon Cave
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគុហានាគ
where you can take in plenty of dragon power.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចទទួលបាន ថាមពលនាគច្រើន។
I, Quan Jingting,
ខ្ញុំ Quan Jingting
will rise again.
នឹងកើនឡើងម្តងទៀត។
My rebellious son...
កូនប្រុសបះបោររបស់ខ្ញុំ...